ផ្លែល្ហុងផ្កាកុលាបស! [គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងមើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org]
អាច​ភ្លឺ​ថ្លា​ជាមួយ​ផ្លែ​ល្ហុង​ពណ៌​ស!
ផ្លែល្ហុងផ្កាកុលាបពណ៌ស!
អាច​ប្រើ​ថាមពល​ទ្វេដង​បាន!
ព្រោះវាមានផ្លែល្ហុង និងក្លិនឈុន!
មានប៊ឺរ shea និងប្រេងដើមតែ!
វាមានតម្លៃក្នុងការបំភ្លឺ!
អាច​ភ្លឺ​ថ្លា​ជាមួយ​ផ្លែ​ល្ហុង​ពណ៌​ស!
ផ្លែល្ហុងផ្កាកុលាបពណ៌ស!
វាមានតម្លៃក្នុងការបំភ្លឺ!
អេសស៊ីអេស!
ពួក​អា​ល្ងង់​អើយ!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយថើប។
មែនហើយ ខ្ញុំច្រណែនគេណាស់!
ប្រាប់ខ្ញុំផងបងប្អូន តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ច្រណែនខ្លាំងណាស់។
ឆ្កួត​ហើយ!
តាមពិតពួកគេប្លន់យើង!
ធុច!
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងអាចឈប់ដោយរបៀបណាទេ
នៅក្នុងផ្នែកទី 8។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះឈប់វាទៅ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដឹង
សម្រាប់។
ហេ!
ដូច្នេះវាល្អជាមួយខ្ញុំ។
យូរី ជាមនុស្សដំបូងគេដែលមករកខ្ញុំ។
ហើយគាត់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក Kiefer បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់​លើក​ដៃ​ឡើង​មក​ខ្ញុំ។
បើអ្នកដឹងការពិត តើអ្នកនឹង
នៅ​តែ​ប្រញាប់​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
យូរី ស្រឡាញ់ ហ្វ្រីយ៉ា។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់អ្វីដែលគាត់ចង់បាន ហើយ
បានចាកចេញពីគាត់។
ចំពោះ Kiefer អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុង
ទំនាក់ទំនងដ៏គួរឱ្យថប់ដង្ហើម ហើយដូច្នេះនៅលើ។
គាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់អាចធ្វើវាចំពោះអ្នកបានទេ។
៥២០, ៥២០។
៥១៩, ៥១៨។
៥១៧, ៥១៦។
អូ! វេទនា​ណាស់!
ថ្ងៃនេះ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ជេយ!
រង់ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ!
ទេ ជេ-ជេ!
តើអ្នកបានទៅណា?
លីតូ, លីតូ, លីតូ, បង!
គ្រែអើយគ្រែ!
អូ! រង់ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ខាងមុខ!
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ជេយ ខ្ញុំមានទូរគមនាគមន៍មួយ។
យ៉ាប់ទៀតហើយ ជេយ។
អស្ចារ្យមែន!
វ៉ោវ! វ៉ោវ!
កំណប់ទ្រព្យ!
ធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ ជី!
មែនហើយ អ្នកពិតជាធ្វើមែន!
ពិតជាអ្នកមែន!
មក!
អូយ!
ប៉ុន្តែ Blaie បាននៅជាមួយយើងកាលពីពេលមុន។
តើគាត់បាននិយាយអំពីអ្វី?
អា!
តើយើងទើបតែឆ្លើយអ្វីមុននេះ?
ទំនប់ទឹក!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
ឆ្កែរបស់អ្នក ហៃរ៉េង អ៊ីឡូ?
អូយ! អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញពីយើងហើយ
នៅទីនោះក្នុងជំរំ ពីព្រោះជា
ការពិតណាស់ គ្មានអ្នកណាត្រូវពឹងផ្អែកទេ
ជំរំរបស់យើង។
គួរចាកចេញទេ?
ដាបូ មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
បត់បែន, បត់បែន, បត់បែន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មកចុះ អ្នកបានតាមយើងហើយ។
នេះលែងមានទៀតហើយ។
ប្រទេសអើយ ប្រទេស។
ងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាសើចណាស់ ជេយ។
បិទ។
តើនេះជាអ្វី?
ជេយ អ្នកមិនចង់សប្បាយជាមួយពួកគេទេឬ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
ជេយ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
តើអ្នក។
ពួកគេមានរឿងភាគ។
មែនហើយ ពិតមែនហើយ ជេយ។
អ្នកថើបគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានការញ៉ាំអាហារសម្រាប់ biceps ទេ។
ថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ម្តងទៀត?
ទេ!
ហេ! តារ៉ា!
មក​ចុះ ជេយ!
ទេ!
វាត្រជាក់។
ស្បែក!
ស្បែកពិតជាអញ្ចឹងមែន!
និយាយ​ទៅ! ទៅ!
មក​ចុះ ជេយ។
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
អ្វី! អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
មក​ចុះ ជេយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញណាកូបាដ។
ម្តងទៀត?
ណាកូបាដ?
វាពិតជាធំណាស់ អ្នកនឹងបិទវា។
ទៅមុខទៀត ថើបគ្នាទៅវិញទៅមក។
និយាយ។
គ្រាន់តែកាន់វាដោយភាពលោភលន់!
ខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់អ្នកហើយ ណាកូបាដ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញស្បែកទៀតផង។
ត្រឡប់មកវិញហើយ ណាកូបាដ។
តើអ្នកពិតជានៅពីក្រោយអ្វីដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានស្បែកទេ។
ទេ អ្នកមាន។
បំបែកវា, បំបែកវា។
គាត់​បង្វែរ​អ្នក​ចេញ ហ្វេលីក។
គាត់មានវាហើយ សន្យា។
បាទ/ចាស៎ ទេ។
បាទ/ចាស៎។
មាន។
មើល​វា។
តើនោះនៅតែជាស្បែកមែនទេ?
ហើយវាហាក់ដូចជាមានរាង។
អូយ! ខ្ញុំគិតថានោះជាស្លាកស្នាម។
ជំងឺត្រអកផ្កា។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អូ! វា​ស្រពិចស្រពិល។
បើអាចធ្វើបាន អ្នកគួរតែស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជារាងបែបនោះ?
វាដូចជារាងផ្លានឆា។
រាងនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃប្លង់ឆា?
អ្វីហ្នឹង ឆេះហើយឬនៅ?
ផ្ទុយទៅវិញ។
អ្វី​ទៅ អាចម៍រុយ​មាន​រូបរាង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ Jey។
ម្តងទៀត!
អា! ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ស្លាកស្នាម។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺវាជាមួយក្នុងចំណោមនោះ
ឡូឡា បានព្យាបាលគ្រូពេទ្យនៅពេលនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំ.
ពេលខ្ញុំសួរគេ យើងមិនឆ្លើយគេទេ។
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នកមានលក្ខណៈសង្គម។
នៅតែមាន pashape ។
អ្នកដឹងទេ គាត់
ខ្ជិលពេកក្នុងការសម្រាលកូន មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នកនឹងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ជេយ បាត់ទៅហើយ ជេយ។
មែនហើយ!
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះហើយ នៅឯមាត់ទន្លេ។
ផ្នែកទី ៣២។
ជេយ! ជេយ!
បាតា នីយ៉ា!
ខ្ញុំនៅក្មេង!
ម្តងទៀត!
ជេយ! ជេយ!
នៅទីនោះ, នៅទីនោះ, នៅទីនោះ, នៅទីនោះ, នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ.
អញ្ចឹងៗៗៗ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅ តោះទៅ!
មក​ចុះ ជេយ។
តោះទៅ។
អូ! រូបភាព, រូបភាព។
រូបភាព, រូបភាព។
អ្នករាល់គ្នា!
៣, ២, ១!
ប្រភេទ​មួយ​នៃ E, សកម្មភាព E។
ស៊េរីនៃរឿង E!
សេឆូនី!
ទៅៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
ហេ! រាំទៅ កុំ
ខ្មាស់អៀនអី រាំទៅ!
ក្មេងស្រី កុំកម្រើក
ចង្កេះរបស់អ្នក លែងវាទៅ ទៅរាំ កុំ
អ្នកណាស្អប់។ ទៅមុខទៅ ទៅមុខទៅ។
អ្នកគឺជាអារម្មណ៍ដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
អតីតគឺខ្លាំងមែនទែន
នៅពេលអ្នកលេបថ្នាំ
ចង្កេះតឹងណែន តោះទៅ
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក
អ្នក, ហេ ហេ ហេ ហេ មិនអីទេអ្នក
ទៅមុខទៀតទៅ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់!
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ!
តើ Batis ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
ព្រោះមានមួយ!
ទេ វាជាអ្នក!
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី។
អូយ អេនជេឡូ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ហើយ ចាំបន្តិច!
ហែលទឹក មិនអីទេ
ហែលទឹក យើងនឹងនិយាយអំពី
ពេលក្រោយ សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវនិយាយគ្នា
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត ហេតុអ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
អេនជេឡូ សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Cyrus បានហៅខ្ញុំ។
គាត់លែងនៅមន្ទីរពេទ្យទៀតហើយ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់ តើអ្នក
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនោះទេ?
តើអ្វីជា...
ឆ្កួត​ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជីជី អ្វី? តើភាពឆ្កួតរបស់អ្នកបានគ្របសង្កត់អ្នកហើយឬនៅ?
ហា?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅជា
នរណាម្នាក់ ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមឈឺចាប់
មនុស្ស អ្នកលែង
ស្តាប់អ្នកណាទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្ហឺ អ្នកមិនឆ្កួតទេ!
យូណា!
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។ អ្នក
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយវា
គឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា វាជាខ្ញុំ មិនមែន JJ ទេ។
សូមទោស?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ហ៊ឺយ!
បើអ្នកគ្មានពាក្យ
សមហេតុផលដើម្បីនិយាយទេ ចូរចាកចេញទៅ
ពេលយើងមកដល់
ពួកគេកំពុងតែឈឺចាប់រួចទៅហើយ
si JJ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដើម្បីធ្វើអាណូ?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីរូសវាយអ្នក?
គាត់​និយាយ​ថា​ព្រោះ...
គាត់ថាគាត់នឹងយកខ្ញុំទៅ អរគុណ
ដើម្បីបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅ
ជំរំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Spill
វា ហា?
កំពប់វាចេញ walin ដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ខ្ញុំមានសំណួរច្រើនណាស់
វាជារបស់អ្នក ដូច្នេះសូមសន្យា។
អ្នកនឹងឆ្លើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបាន ប៉ុន្តែសម្រាប់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ពិតមែនឬ ហ្វ្រីយ៉ា?
ខ្ញុំបានធ្វើ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហ្វ្រីយ៉ា គឺជាមនុស្សដំបូង និងជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់នាងទេ ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបនាងទេ។
វាគ្រាន់តែថា នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
គាត់នៅតែចូលចិត្ត Yuri ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំច្រណែន ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានធ្វើបាបគាត់ដោយគ្មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
យ៉ុន គីហ្វើរ អាឡាម ម៉ូ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ឪពុកខ្ញុំ ទេ ទេ
អ្នកគឺដូចគ្នា អ្នក
គឺខុសគ្នា Kiefer Yuri។
សុំទោស ជឿខ្ញុំ
ចុះ វាមិនដែលកើតឡើងទេ
ម្តងទៀត ហើយខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងឡើយ
ម្តងទៀតខ្ញុំចង់មានន័យថា របៀប
តើអ្នកបានបែកគ្នាហើយឬនៅ?
ដោយសារតែ Aris សម្រាប់ Aris?
នៅចាំលោក Michael Mitchell ទេ?
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតរបស់ពួកគេ
ថើបគ្នា ហើយថែមទាំងប្រាប់
ខ្ញុំថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាទៀតផង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែលែងនាងទៅ
មានសំណួរអ្វីទេ?
ព្រោះ Frey បាននិយាយថាគាត់ទើបតែយកវា
យូរី គឺជាមនុស្សដែលគាត់
ចង់បាន បន្ទាប់មក ទ្រូ បានចាកចេញពីគាត់
គឺ​នោះ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួស Yuri បានទេ។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ជេយ នាពេលអនាគត គ្រាន់តែសួរខ្ញុំថា យល់ព្រមទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
អ្នកឆ្លើយត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលដែលមនុស្សច្រើនទេ ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តពេលដែលអ្នកច្រណែន Bakshit
ពិតមែនហើយ JJ អ្នកមិនល្អដូចអ្នកទេ
ផងដែរ អ្វី? ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំត្រូវចងទេ?
កូនប្រុសរបស់ toknawan
រសៀល Kiefer Yuri Mga ។
អ្នកជាសត្វ។ សុខសប្បាយជាទេ
? អរុណសួស្តី។
គេងវិញទៅ នេះជាខែចុងក្រោយហើយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ កុំផឹកទៀតអី ជេយ។
អ្នកជាក្របីម្តងទៀតហើយ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីយប់មិញ?
ស្អាតណាស់ បារ៉ាគូដា បារ៉ាគូដា?
បុរសៗ សូមឲ្យមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
តោះទៅ!
បាទ/ចាស៎!
សួស្តី ជេយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ
ចៅហ្វាយរបស់យើង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ជាដំបូង!
នៅតែភ្ញាក់ផ្អើល!
លាហើយ!
វានឹងយឺតពេលហើយ!
លើកដៃឡើង លើកដៃឡើង លើកដៃឡើង!
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនៅឯណា?
វ៉ោ​វ​ហ៊ូ!
បាទ/ចាស៎។
វានឹងរង់ចាំ។
ពួកគេបានលះបង់។
បាទ/ចាស៎។
អូ! ញ័រ។
អូ!
និយាយ។
ទៅមុខទៀត ក្លីហ្វើរ។
រឿង!
មានន័យថា ជេយ។
សម្រាក។
អ្នកល្ងង់ អ្នកល្ងង់។
មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជា dwall។
អូ! មែនហើយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
អូ!
រង់ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ រង់ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាអ្វី?
ទេ ដូចជា នឹងសម្តែងក្នុងរឿងភាគមួយអញ្ចឹង
ម្តងទៀត។
អូ, អូ, អូ, អូ, អូ, អូ, អូ។
មែនហើយ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
វាគ្រាន់តែជាបំណែកមួយរបស់អេ។
អូ!
កុំមកជិតខ្ញុំអី J!
អូ! លាមក!
តោះទៅណា៎ អូនសម្លាញ់!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ។
មុខច្រើនទៀត, ស៊ូបា។
តើវាជាមុខមែនទេ?
ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ, សម្លាញ់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទៀត​ហើយ?
ដំណើររបស់អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់ ស្ត្រី។
ដូច្នេះ បារ៉ាកូដា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
បារ៉ាគូដា កា, បារ៉ាគូដា កា។
តើវាជាអ្នកណា?
ហ៊ឺ?
អ្នកធ្លាប់ហៅខ្លួនឯង
ថា Baracuda កាលពីពេលមុនមែនទេ?
ដូច្នេះ ចុះ​បារ៉ាដ​វិញ?
ដោយសារតែតួអង្គ
នៅក្នុងរឿងល្ខោនសាលាដែលសម្តែង
ខ្ញុំធ្លាប់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ ខ្ញុំ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងឆាក
និង...
សូមអបអរសាទរ ព្រោះអ្នក
បានដើរតួនាទីរបស់អ្នកបានល្អណាស់!
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វី?
អូ! ខ្ញុំមានវីដេអូនៅទីនេះ។
មើល​វា។
តើអ្នកជានរណា។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំហើយ ហ្វេលីក។
អ្នក ខ្ញុំក៏ចាំបានដែរ ជេយ។
អូ!
សុខសប្បាយជាទេ Barracuda?
សម្រាប់​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​, បូ។
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រីម្នាក់។
សម្រាប់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានច្រើន។
អ្នកក្លាហាន។
នេះ!
អ្នកត្រូវការវា, មានវា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
មានហើយ!
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
ម្តងទៀត?
ហ៊ឺយ! រូយ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងស្វែងរករឿងនោះទេ។
អ្នកត្រូវការវា!
មែនហើយ អ្នក!
មក​ទីនេះ!
ធ្វើបានល្អណាស់ Barracuda។
ការងារល្អមែនទែន។
យើង​គេង​មិន​លក់
​ដោយសារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ ជី។
យើងខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំ, យើងមិនអាចដេកនៅទីនោះបានទេ។
Ji សុំទោស...
ជី លើកក្រោយកុំស្រវឹងទៀតអី
នៃ​នោះ។
សូម។
លែងមានទៀតហើយ សន្យា។
ស្លាប់ទៀតផង។
ច្បាស់ជាលែងមានទៀតហើយ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក, ជី។
ប៉ុន្តែអាច...
តើខ្ញុំអាចដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំជាមុនសិនបានទេ?
វាថែមទាំងគួរឱ្យខ្លាចជាង
ដៃដែលអ្នកកំពុងកាន់ទៅទៀត។
អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
នោះជារបស់អ្នក។
ងូតទឹក។
អូ! អ្នកជិតដល់ហើយ។
អ្នកនឹងក្រោកឡើង។
ធុំក្លិនវា, ធុំក្លិនវា។
ធុំក្លិនវា។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់ងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកនៅទីនោះ។
យើង។
ទៅមុខទៀត ហើយ
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាអ្វី។
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំអាចឮអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អូ! នោះជាគាត់។
ស្រី​ឆ្កេញី។
ម្តងទៀត?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មកយើងហើយ។
អ្នកថែរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមានន័យថា ទទួលបាន ណាម៉ាន។
ប៉ុន្តែ...
ព្រីយ៉ា។
ឈប់​វា។
ខុសគ្នាជាមួយ។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ ជេរី។
សូមមេត្តាផង ព្រីយ៉ា។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើនោះជាអ្វី?
ដារ៉ា និងផងដែរ។
នោះ។
ឲ្យកាបូបខ្ញុំមក។
ចេញពីមុខខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកនៅឯណា?
អ្នកដែលនឹងកើតឡើងគឺអ្នក។
តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
តោះញ៉ាំ!
តោះទៅ!
តោះញ៉ាំឡេឆុន។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
អូយ!
បាទ/ចាស៎!
តោះញ៉ាំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ស្បែក​ឡើង​ហើយ!
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អា៎! ហ្នឹង​យក​ហើយ។
អូ?
ទេ អា។
អូ! នំខេក!
អ្នកដែលនឹងផ្តល់ជីវិតដល់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ជារៀងរហូត។
លុយ!
ទាញវា!
ទាញវា! ទាញវា!
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងលាងចានឲ្យអ្នកដែរ
នៅទីនោះ អឺ។
មិនអីទេ អ្នកពិតជាមានឥទ្ធិពលមែន។
អូ! ទៅមុខទៀត។
ត្រូវហើយ!
ថ្ងៃនេះ!
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ប្រុសៗ ប្រុសៗ ប្រុសៗ!
វាជារឿងច្របូកច្របល់។
យប់របស់ព្រះ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ លីតសាង!
អូ! ឃើញហើយ!
អូ! មើល!
អូ! អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាហើយ!
អ្នកពិតជាដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទៅក្នុងខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ទី!
អស្ចារ្យមែន!
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អូ! វាជាបង្កងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានប្រទានពរ។
វាស្អាតណាស់។
មើល​វា។
អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិបាកញ៉ាំណាស់ តែឆ្ងាញ់ណាស់
សម្រាប់។
តើថ្នាំនេះអាចបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
អូ៎!
សូមអភ័យទោស។
សាកល្បង​មើល!
សូមទោស?
តើអ្នកដឹងទេថាជ្រូកនោះពិបាកប៉ុណ្ណា?
ថា​ដើម្បី​ឡើង​ទម្ងន់
​គ្រាន់តែ​ក្លាយជា​ឡេឆុន?
មិនបានគិតពីអារម្មណ៍នោះទេឬ?
របស់ជ្រូកនោះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជា
លេឆុន?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ពេលគាត់ដឹងថាគាត់មិនទាន់បានញ៉ាំ?
ថាគាត់ទើបតែដួលលើឥដ្ឋ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីហ្នឹង?
ក្មេងស្រី អ្នកនៅទីនេះ។
ចម្លែក​មែន!
ចាន់ដ្រា អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នោះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍នៃ lechon ប៉ុណ្ណោះ!
អ្វី​ហ្នឹង?
ចាប់​វា។
ហេ!
យល់ព្រម។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ញ៉ាំវាទៅ ញ៉ាំវា។
ខ្ញុំត្រូវការស្រាជំនួសវិញ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនៅតែពេញ។
ខ្ញុំញ៉ាំបាយច្រើនពេកព្រឹកនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានវាទេព្រោះគាត់ខឹង។
មិនអីទេអូន។
តើវាមកពី?
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ត្រូពី!
អ្វី​ឲ្យ​ពិត​ប្រាកដ?
ថ្ងៃនេះ!
ហ្វីលីក ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ពីព្រោះពួកគេអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើយើងពិតជាមិនអាចចូលរួមក្នុងសកម្មភាពរបស់ពួកគេបានទេឬ?
មែនហើយ។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមនិយាយមែនទេ?
លាក់ខ្លួន និងស្វែងរក?
ហេឌ្រីកស៍។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម!
បារ៉ាគូដា!
មែនឬ ពិតមែន?
តើអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
បារ៉ាគូដា!
ពិតជាមែន។
ក្រវិល?
អស្ចារ្យមែន!
អូខេ។
រឿងភ័យស្លន់ស្លោ។
អស្ចារ្យមែន!
និយាយ!
បងប្រុសរបស់អ្នក។
តារ៉ា!
បារ៉ាគូដា មែនទេ?
បារ៉ាគូដា!
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ទាយ។
តើការសន្យារបស់ខ្ញុំជាពាក្យអាក្រក់មែនទេ?
អា។
វានិយាយអំពីសម្រស់ដែលមិនដែលរសាត់បាត់ឡើយ
ស្អាតណាស់
បន្ទាប់មក ហៅកាត់ថា អ្នកដែលបានធ្វើអំពើអាបធ្មប់។
ពិតមែនឬ?
មេធ្មប់?
អា។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អឺ... តើពួកគេនិយាយអ្វី
ពេលពួកគេទាក់ទាញអ្នក?
ស្រវឹង​ឆាក​ហើយ​ឬ?
ប៊ូឡូ។
រីករាយដែលពួកគេបានដឹង។
ការសម្ដែងចប់ហើយ ពេលខ្ញុំក្អួត។
CR.
យ៉ាក់!
តើ​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ឬ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ?
អូ! កម្លាំង?
ប៊ុនទី។
សំណើចរបស់អ្នកពិតជាខ្លាំងមែនទេ?
សំណើច។
ប៊ុនទី។
អូ! គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខុនដូ​ថ្មី​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ហ៊ឺម?
អូ! មានក្មួយប្រុសស្អាតម្នាក់ដែលសម្អាតខ្លួន
ខុនដូ កូ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ឡូរ៉ាណា ឃីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
(គាំទ្រ​ការ​មើល​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org) ភាសា​ហិណ្ឌូ ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jay។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
បញ្ហារបស់អ្នក។
វា​កំពុង​មក​ដល់​បន្ទប់​ធំ​មួយ។
តើអ្នកកុំ...
អូ!
និង។
អ្នកចាំថា
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ?
ម្តងទៀត?
ទី
ម្តងទៀត...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទោះបីជាអំពើបាបរបស់អ្នកធំក៏ដោយ
ញាតិសន្តាន។
និយាយ​វា​ទៅ។
លោកស្រី!
លោកស្រី ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមក្នុងសកម្មភាពទាំងនេះ?
សម្រាប់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកស្រី ជេជេ ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គាត់គ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
ពិតជាមែនទែន។
សូមមេត្តាផង លោកស្រី។
ទោះបីជាវាជាការលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកក៏ដោយ អូ។
សូមយកវាទៅ។
យល់ព្រម។
ជីវិត, ជីវិត។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ លោកស្រី ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែយន្តហោះនេះអាក្រក់ណាស់។
អាក្រក់​មែន។
សម្លាញ់ ខ្ញុំរមាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ផ្នែកនានា។
អាតូសាវ៉េ។
អ្នកពិតជាវិនិច្ឆ័យខ្លាំងណាស់ លោកស្រី។
ទាំងនោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេ!
យើងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
វាកាន់តែសប្បាយនៅផ្នែក B។
ត្រូវទេ?
អស្ចារ្យមែន!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
ទាយមើល។
អូ!
ខ្ញុំស្គាល់វីរ៉ូរបស់យើង!
ណារុតាយ ពិតឬហ៊ាន មែនទេ?
ប្រុសៗ!
នៅក្នុង JJ's។
តារ៉ា!
ខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ!
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
ចូលមក!
និយាយ!
និយាយ​ទៅ អ៊ីកេបុន!
ហេ!
អូ!
មើល!
ជយោ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
កុំឈ្លោះគ្នាដោយសារខ្ញុំ។
រង់ចាំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ!
ទៅមុខទៀត!
JJ មិនមែនគ្រាន់តែជា Truth or Dare ទេ!
អូ!
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេឬ?
អូ! ជេយ។
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
ឬ...
ការពិត!
ការពិតហើយ!
អូ! ខ្ញុំនឹងសួរ ខ្ញុំនឹងសួរ។
បើគ្មាន Kiefer ទេ នៅតែមានសង្ឃឹម
តើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
អូ!
ដាវីឌ​បាន​និយាយ។
តើវាបានបង្កើនល្បឿនទេ?
របស់អ្នកហើយ ដេវីដ!
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាហ្វូងមនុស្សមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែដូច្នោះ។
ហ៊ឺ?
រង់ចាំកិច្ចប្រជុំនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន។
ម្តងទៀត?
តើវាមានអ្វីកើតឡើង?
ពស់?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ
យើងប្រើវាដើម្បីសំដៅទៅលើអ្នកទាំងនោះ...
ធម្មជាតិជាមុន។
ចាំ, ចាំ, ចាំ, អ្វី?
អ្នកហៅ
ខ្ញុំថាស្តេចនៃប្រជាជន
អ្វី?
ចាំ, ចាំ, ចាំ, គ្រាន់តែរង់ចាំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្តេចនៃស្តេច
អ៊ីន-អ៊ីន-អ៊ីន-អ៊ីន?
ចូល​បន្ទាត់!
ខ្ញុំនិយាយមែនទែន!
កំប្លែង​មែន!
រកឃើញហើយ!
នេះ, នេះ, នេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសួរ។
កន្ទុយនៅពីក្រោយអ្នក។
ផេក?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ដូចជានៅពីក្រោយអ្នក។
ហា?
ដូចនៅពីក្រោយអ្នក?
ហេ! វាគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនម្នាក់មែនទេ?
គ្រូបង្ហាត់មកពី។
ក្រញាំអ្វី?
ជេ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំ
ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្វីជាការពិត...
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីជាការពិតទេ
បានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំហំរាងកាយច្រើន។
នោះរួមបញ្ចូលទាំង pecklat ដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដូចជីដូនរបស់ពួកគេ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំ
បានដឹងថាគាត់រងរបួស
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកស្រីរៀបការជាមួយ។
ក៏ដូចជាអ្នកដែលគាត់បានរៀបការដំបូងដែរ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា
ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែអាចចងចាំបាន។
តើនោះជាអ្វី?
ជំងឺភ្លេចភ្លាំងដំណាក់កាលដំបូង?
ភាពភ្លេចភ្លាំង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យម្តងទៀតនៅ
វេជ្ជបណ្ឌិត?
តាម៉ា ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងម្តងទៀត។
ឬនោះគ្រាន់តែជាតាយ៉ូ!
ល្បែង!
ប្រុសៗ!
ប៉ះដោយរីករាយ!
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាអ្វី។
ការពិត ឬ ហ៊ាន?
និយាយ។
ប៉ុន្តែ?
តើវាជាអ្នកណា?
សេចក្តីពិត។
ឆ្នាំ?
ប៉ុន្តែ?
ឬអ្នក អេដវឺដ។
អ្នក, អ្នក, អ្នក។
ឬ Denzel មកពី
ដេនហ្សែល មកពី។
យើងបានសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់ខ្ញុំ?
តើហ្គេមនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
យូរី មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
អូន!
នៃ!
តាម៉ា, តាម៉ា, តាម៉ា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សេចក្តីពិត។
ត្រូវហើយ នឹងសួរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនេះណាស់។
អូ និយាយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត JJ នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជានៅពេលដែល
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់បង់នៅក្នុងផ្នែកទី 8។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
សូមអភ័យទោស។
ហេ, យូរី។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងអំពីវានៅពេលណា?
ទាក់ទងនឹងការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ JJ?
ហ៊ឺ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
ការចូលរួម?
តើខ្ញុំពិតជាបានឮអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ៉ាតេ!
មក!
ម្តងទៀត?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយ?
ការចូលរួមនោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងនោះទេ។
គ្រួសាររបស់ JJ និង Yuri។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកដឹងហើយ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យ JJ រងទុក្ខ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំពិតប្រាកដទេប្រសិនបើ
តើអ្នកនឹងទៅណា
Percy ពេលយើងចប់?
អ្វី?
ភើស៊ី?
ហ្វេលីក គឺជាសម្លរយ៉ុងដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ហ្វេលីកត្រូវបានវាយប្រហារ។
គាត់បានឮអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីទៀតដែលយើងមិនដឹង?
អូយ! អូនសម្លាញ់អើយ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ
នោះ?
អ្នកគិតថាយើងមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងលួចលាក់ទេ
ម្តងទៀត?
តាតាដូ អ្នក!
និយាយ!
អូ! គណនេយ្យករ!
សាកល្បងវាទៅ!
????????????????? សុខសប្បាយជាទេ!
បងប្រុស!
ភី????????????? ម៉ូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកកុំឱ្យឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ អេរីន!
អ្នកគ្មានអ្វីទេ អ្នក p????????????????!
អ្នកដឹងទេ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីផ្នែករបស់យើង។
នៅ​តែ​មាន​ឱកាស។
ដោយសារតែអ្នក ផ្នែករបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរមែនទេ?
តើអ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយ JJ បែបនេះទេ?
នោះ!
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចនិយាយជាមួយ J បានទេ។
.J. ដូច​នោះ!
ម្តងទៀត?
ហ្កាហ្គោ?
តើអ្នកជាអ្វី។
បងប្រុស! ត្រូវហើយ!
បងប្រុស!
អេរីន!
ត្រូវហើយ!
របស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
ភី ????????????????????????
អេរីន អ្នកឆ្កួតហើយ។
យក​មនុស្ស​រស់នៅ យក​ឧទាហរណ៍!
ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ!
ចូរយើងមើលវា!
នេះហើយ!
វ៉ៃ វៃ វៃ តាម៉ាណា!
គ្មានទេ!
ត្រូវហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំបាននិយាយវារួចហើយឬនៅ?
គាត់និយាយត្រូវ។
ចូស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក?
ហើយពេលណាទើបនៅមានឱកាសទៀត?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំវង្វេងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
វាដូចជាសុភវិនិច្ឆ័យធម្មតានៃការគេង។
វាយ, យក, វាត្រូវបានមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកបានទេ។
នេះពិតជារបៀបដែលអ្នកស្រលាញ់មែនទេ គីហ្វេង?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ។
នៅតែមិនទាន់បាត់បង់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្មានខ្ញុំទេ។
តើគាត់នឹងថើបខ្ញុំទេ?
យប់នេះមែនទេ?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ដេកលក់។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
កន្លែងណាដែរ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាបាន?
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើនដែលលង់ស្នេហ៍ហើយមិនព្រម
ដើម្បីទៅដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា កុំបោះបង់។
អ៊ីវ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហ៊ឺ?
ហ៊ឺ? អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ស្ងាត់ៗ
យូរីនៅឯណា?
ម្តងទៀត?
ណាណារីស តើអ្នកជាអ្វី?
វាជាយូរី វាជាយូរី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
នៅឯណា?
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅវិញបានទេឬ?
ខ្យល់​ខ្លាំង​ឬ?
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ JJ មែនទេ?
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួររឿងនោះ។
អ្វី?
សូម។
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
អូ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមុនគេ។
សូម​លោក ជេហ្វ្រី។
សូមអភ័យទោស។
សុំទោស ជេហ្វ្រី។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហក។
សូមអភ័យទោស។
ម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមាន
ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
អ្វី​ក៏​ដោយ អេឡា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ទេ។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ យូរី។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ឈប់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនឹងអាចជួបគ្នានៅប្រទេសកូរ៉េ។
អេលឡា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ ហើយមិនមែន។
គីហ្វើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកដឹងទេ យើងឆ្លាតណាស់ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អេលឡា ខ្ញុំលែងជឿអ្នកទៀតហើយ។
នោះជាការពិត។
ហើយ Kiefer ក៏ដឹងដែរថាគាត់ជា
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសព្រោះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់វាឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានផ្នែក E។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតដើម្បីសុំទោស អេឡា?
អេឡា ចូលចិត្ត។
តើអ្នកមិនបានអង្វរខ្ញុំទេឬ?
ហា?
និយាយដំណេករបស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ Kiefer។
ផ្ទុយទៅវិញ ភ្លេច Yuri ទៅ។
តើពួកគេមែនទេ?
សូមអភ័យទោស អារីស។
គាត់ត្រូវតែដឹងការពិត។
ដើម្បីអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
យូរី?
ហា?
វាមិនដូច្នោះទេ។
សូមអភ័យទោស អារីស។
សូមអភ័យទោស។
គីហ្វើរ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកដឹងហើយ តែអ្នកគ្មានវាទាល់តែសោះ
គ្រោងនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វី?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
តើម៉ាក់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដាក់អេឡា។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ឆ្កួត!
ព្រហ្មចារី។
គីហ្វើរ។
នាំ Aris ទៅការិយាល័យមុនសិន មែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
យូរី!
យូរី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ទេ ជីណា។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកជាអ្វី។
អ្នក​សិចស៊ី​ណាស់!
វាត្រូវបានលាបពណ៌រួចហើយ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជំរំ។
ជីណា។
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងនៅទីនេះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបាត់បង់ស្នេហាចំពោះអ្នកម្តងទៀត។
យូរី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំលែងអាចបង្រៀនដោយចិត្តបានទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសោះ។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហានោះទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំឈឺទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានវា។
តើម្តាយទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ?
ចាប់វាពេលវារួចរាល់។
គីមឈី គឺជាសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំម្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន។
យើងមានអាជីវកម្មច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ ពួកគេមិនបានទទួលយកវាទេ
បាទ/ចាស៎ ម៉ាក់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាពាក់កណ្តាលហើយ
គាត់ជាជនជាតិភីណយ។
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ក៏មិនស្គាល់ដែរ។
អាហ៊ឹម។
គាត់​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
សកម្មភាពទាំងអស់របស់គាត់ វាបានធ្វើឱ្យយើងបរាជ័យ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេបានដឹង វា
ពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការមានផ្ទៃពោះ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំកើតមក គាត់បានមើលថែខ្ញុំ
ដូចជា។
គាត់មិនបានចេញទៅក្រៅទេ គ្រាន់តែ
ចង់ប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ.
យ៉ូអ៊ីឈី​ទើប​យល់​វា។
ហ៊ឺ?
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមដើម្បី
បំពេញកង្វះខាតរបស់គ្រួសារ
យើង។
គ្រួសារយើងរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ស្មុគស្មាញ។
គ្រួសារខ្ញុំក៏ស្មុគស្មាញដែរ។
តើការប្រកួតនេះជាអ្វី?
រី ខ្ញុំនៅតែមានកំហុសជាមួយអ្នក។
ចាំមិនបានទទួលយកការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះ Angelo បានបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកមិន
ជឿលើឱកាសទីពីរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់ការផ្តល់ជូន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹង
ថាពិព័រណ៍ត្រូវបានបិទ
នៅក្នុងតុលាការ ខ្ញុំផ្ទាល់បានធ្វើការផ្តល់ជូនទៅឱ្យ Angelo។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានកំណត់វាហើយ J.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងរឿងនោះ Rie
បានជួយក្រុមហ៊ុនរបស់ Angelo។
គ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែយល់ព្រម។
ទោះបីជាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
គ្រាន់តែយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ
ដូច្នេះបញ្ចប់។
អូ! ទេ។
សូមអភ័យទោស, J.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកវា?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក J.
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាញ់អ្នកទៀតទេ។
គីហ្វើរ។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នកពីគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទេ។
មិនមែនជាស្នេហាទេ។
កុំនិយាយបែបនោះអី J.
គ្រាន់តែចាប់វា។
អ្នកមិនកំពុងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
យូរី។
យូរី ព្រឹកហើយ
តើអ្នកអាចដើរបានទេ។
ជេ, ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ។
យើងក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ជេ.
គីហ្វើរ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ​បន្ទាប់​មក យូរី​ក៏​ឈឺ។
ធ្មេញ!
អ្វី​ហ្នឹង?
យើងនឹកអ្នកមួយរយៈហើយ។
អ្នកទើបតែបានតមអាហារ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ធ្មេញអើយធ្មេញរបស់អ្នក!
តើអ្នកមានរបួសទេ។
យូរី ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
បងប្រុស, និយាយជាមួយនាង។
គីហ្វើរ!
តើវាជាអ្វី?
តើយូរីបាននិយាយអ្វី?
គីហ្វើរ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំនឹងយំយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញភាពក្លាហាន
អ្វី?
អារីស?
អារីស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែល្អចំពោះអ្នក។
ជេជេ!
ម៉ាក់!
ជំរាបសួរ?
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្នកចង់បានម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន!
បើអ្នកចង់បាន អ្នក
ប្រហែលជាមិនបានថែរក្សាវាទេ។
ជេជេ។
ខ្ញុំចង់ចូល!
ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ហ្នឹង
កូន​នេះ​ពិតជា​រពិស​មែន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ
នៅសាលារៀនមួយចំនួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បន្តជាមួយក្មេងៗជាមួយខ្ញុំ!
ហេ! ចាំមើល!
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានឈីនីឡាប៉ុណ្ណោះ។
តើវានៅឯណា?
អ្វី​ទៀត?
ណាក-ណេងលីស មិនត្រឹមត្រូវ?
ជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យទូរស័ព្ទទៅគាត់ យល់ព្រមទេ?
អ្នកគឺល្អបំផុត ស្ត្រីមនុស្ស!
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
ម៉ាក់!
(គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org) អ្ហា!
ម៉េច​ក៏​អញ្ចឹង!
តើយើងនៅឯណា?
យើងនៅឯណា។
រញ្ជួយដី!
ចូរយើងទទូចតាមអារម្មណ៍ ប្រហែលជា
ប្រហែលជានេះជាពេលវេលារបស់យើងម្នាក់ៗ
pangulusil វាលែង
ច្បាស់ទៀតហើយថាយើងឈឺ។
ទោះបីជាអ្នកជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការក៏ដោយ ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ។
អូ! យើង​បាន​និយាយ​ថា ពេរ៉ូ។
ខ្ញុំដូចជាគ្រូទាយ...
វានៅតែពិបាកក្នុងការមិននិយាយថាទេ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំលោភលន់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនលេងល្បែងស៊ីសង
ងប់ងល់សូម្បីតែមួយរយៈក៏ដោយ។
ការលំបាកមិនត្រូវបានដកចេញទេ
នៅតែមិនភ្ជាប់ជាមួយនឹងការនិយាយថាមិនឈឺ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយម៉ាក់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តសូម្បីតែរយៈពេលយូរក៏ដោយ